[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثامنة]
[لوحة التنبيهات]
صباح الخير
[لوحة تصنيف تحديات الصف]
صباح الخير أيها الجبان
[لوحة الشرف]
استيقظت مبكرًا جدًا اليوم
[بداية جديدة، رحلة جديدة]
شن فو شيوان
هل ما زلت تنفذ تلك المهمة
التي تمنعك من الكلام؟
لا أرغب حتى في الرد عليك
أيها الجبان
صباح الخير، تشي شيا
صباح الخير، تينغ تينغ
لقد حلمت الليلة الماضية
حلمتُ أن الأرجوحة العملاقة قذفتني بعيدًا
مهما حاولت النوم أمس لم أستطع
أشعر أنني مصابة ببعض الأرق
ربما لأنك كنت متحمسة
جدًا أثناء اللعب في النهار
ما الذي حدث خلال عطلة نهاية الأسبوع
حتى إنك ذهبتِ لتتدربي على العزف
ولم تأتي معنا إلى مدينة الملاهي؟
يبدو أن علاقتكِ مع لين تشي شيا
قد تطورت كثيرًا
حسنًا
بما أنكِ تدعين أنكِ تعرفين كل شيء
ولا يخفى عليكِ شيء
فسأطلعكِ على آخر المستجدات
لقد أصبحنا أنا ولين تشي شيا
صديقتين مقربتين
ما الذي فاتني بالضبط؟
لم تُشركاني في مرحكما
تفضل بالدخول
أيها المدير
هل طلبتني؟
طلبتُ حضورك
لأتحدث معك بشأن
التقديم إلى الفصل التجريبي
أيها التلميذ لين تسه تشيو
أعتقد
أنك لست مناسبًا للصف التجريبي
لماذا؟
...درجاتي الآن قد
لقد رأيت درجاتك
انظر
درجاتك في هذا الفصل الدراسي
تقدمت عشرة مراكز مقارنة بالفصل الماضي
هذا ممتاز، لقد أحرزت تقدمًا
بما أنني أحرزت تقدمًا، فلماذا
لا يمكنني الالتحاق به؟
طلبك
أنا على علم به
لكن المدرسة لديها اعتباراتها الخاصة
على الرغم من أن درجاتك مرتفعة
إلا أن نسبة إجاباتك الصحيحة
في الأسئلة النهائية الصعبة
أقل من خمسين بالمئة
تعال، ألقِ نظرة
في الحقيقة، يعتمد هذا الصف التجريبي
بشكل رئيسي على التدريب
المكثف على الأسئلة الختامية الصعبة
وأخشى أنك لن تتمكن من مجاراته
كما أن تعويض الدروس سيكون صعبًا جدًا
لذلك
أقترح
ألا تلتحق بالصف التجريبي
خذ طلب التقديم هذا معك
يا حضرة المدير، أنا حقًا أريد
الالتحاق بالصف التجريبي
لين تسه تشيو، لين تسه تشيو
لا تفهم الأمر على نحوٍ خاطئ
النجاح لا يقتصر على
الالتحاق بالفصل التجريبي
لنفترض أنني سمحت لك
بالانضمام إلى الفصل التجريبي
لكنك لم تستطع مواكبة مستواه
ولم تتأقلم معه، فماذا ستفعل؟
ألن تضطر إلى العودة؟
حينها، كم سيكون الأثر
النفسي الذي ستتعرض له؟
أليس كذلك؟
هل تعرف جين باى هوي
طالبة الصف الأول الثانوي؟
لقد التحقت بصفّ الموهوبين في بكين
فماذا كانت النتيجة؟ لم
تستطع مجاراة المستوى، فعادت
بل واضطرت إلى إعادة سنة دراسية كاملة
يا حضرة المدير
هل يمكنك أن تسمح لي
بالمحاولة مرة أخرى؟
أيها التلميذ لين تسه تشيو
أنت بالتأكيد طالب واعد
إذا واصلت التقدم بهذه
الوتيرة، خطوةً بخطوة
فستتمكن حتمًا من الالتحاق
بالجامعة المرموقة التي تحلم بها
أما بالنسبة لمشكلتك مع
الأسئلة النهائية الصعبة
فقد وجدتُ لك معلمًا ممتازًا
أستأذن بالدخول
نعم، إنها لين تشي شيا
سأعود أولاً يا حضرة المدير
أخي، ما سبب غضبك بالضبط؟
لقد أصبحتِ رائعة الآن، أليس كذلك؟
لدرجة أنك صرتِ تلعبين
دور معلمتي أمام المعلم
لقد أخبرت المدير سوي
أنك بالتأكيد لن تسمح لي بمساعدتك في دروسك
المدير سوي هو من قال إنه سيقنعك
لهذا أتيت
علاوة على ذلك، أستطيع مساعدتك
في حلّ الأسئلة الختامية الصعبة
لا أحتاج لمساعدتكِ
أخي، انتظر
لقد غادرت المكتب في عجلة من أمرك
المدير سوي طلب مني
أن أعيد لك طلب التحاقك بالصف التجريبي
لا أريده
ارميه بالنيابة عني
وهناك شيء آخر
لا تناديني بأخي في المدرسة
لين تشي شيا
لماذا لم تعودي إلى الفصل بعد؟
أسرعي، ستتأخرين
لنواصل الشرح، دعونا ننظر
إلى التغيّرات التي تظهر
في الرسم البياني
وكذلك إلى ما إذا كانت السرعة ع
موجبة أم سالبة على محور
الزمن ز
هل هناك أي جزء غير واضح؟
حسنًا، بعد أن فهمتم، سنتحدث بعد ذلك
عن اتجاه هذه الحركة
فعندما تكون السرعة ع
فوق محور الزمن  ز
موجبة ع تكون
وعندما تكون أسفل محور الزمن  ز
لين تشي شيا
ما هذا
الظرف؟
لا شيء
لقد رأيت كل شيء اليوم
ألسنا أفضل صديقين؟
هل يمكنني إلقاء نظرة على ذلك الظرف؟
هذا حقًا لا يمكن
k كلما كانت قيمة
أكبر
كانت
قيمة التسارع أ
أكبر أيضًا
يا زميلي الأكبر
لدي بضع كلمات أود أن أقولها لك
أنا لا أحب
الفتيات اللواتي لا يعرفن سوى الدراسة
لكنني معجبة بك حقًا منذ وقت طويل جدًا
إذا كنت تعتقد حقًا أن درجاتي جيدة جدًا
يمكنني أن أتغير من أجلك
لن أذاكر بعد الآن
لا
هذا مستحيل أيضًا
يا زميلي الأكبر، انتظر لحظة
لقد كتبتُ كل مشاعري الصادقة
في هذه الرسالة
آمل أن تتمكن من قراءتها بعناية
احتفظي بها واقرئيها بنفسكِ
وهناك شيء آخر
لا تزعجيني في المستقبل
لين تشي شيا
ما بكِ؟
هل فقدتِ روحكِ؟
أليس كل هذا بسبب أخي؟
لين تسه تشيو
لا، لا، لا تشيري
هو لا يسمح لي بالاعتراف
بأنه أخي في المدرسة
لماذا؟
إنه غريب الأطوار بعض الشيء
على الرغم من أنني أجده مزعجًا أيضًا
لكن لا تخبري الآخرين أنه أخي
إذا علم، سيبدأ في توبيخي مرة أخرى
لماذا؟
ولماذا يكون كلامه هو الفيصل دائمًا؟
لو كانت لدي أخت مثلكِ
لنشرت الخبر حتى لا يبقى أحد إلا وعرف به
وهو مع ذلك لا يريد الاعتراف بكِ
لا
سأصطحبك لأجعله يعترف بكِ
يعترف بي؟
الآن هو الوقت المناسب
فالجميع يخرج من الفصل
في مثل هذه الأمور
من الأفضل أن نوضح كل
شيء مرةً واحدة وبشكلٍ قاطع
تشي شيا
أهذا هو الطالب الأكبر الذي
تكنّين له الإعجاب؟
لا تشيري
ماذا لو رآنا؟
إنه وسيم وجذاب حقًا
لماذا لا تعترفين له بحبكِ؟
لا يوجد وقت أفضل من الآن
اذهبي اليوم
لا
أنا لست مستعدة بعد
علاوة على ذلك، هناك الكثير من الناس هنا
ماذا لو رفضني؟
هيا
لا
لقد وعدته بالفعل
لا يمكن، لا يمكن
هيا بنا، هيا
لا أريد
حقًا لا أريد -
هيا، اذهبي -
هيا، هيا
لا يمكنني حقًا، سيغضب بشدة إذا ذهبت
لين تشي شيا
...أنا
لدي سؤال لا أعرف حله
هل يمكنكِ مساعدتي؟
لين تشي شيا
هل هناك ما يزعجكِ؟
لا
أنا فقط أشعر
أن حياة الإنسان طويلة
وسوف نلتقي بالكثير من الناس
لكن
في كل مرحلة عمرية
يجب أن نفعل ما يناسبها
في عمرنا هذا
أهم شيء هو الدراسة
لذلك لا ينبغي أن نسمح لأي شيء
أن يعيق دراستنا
لماذا تقول هذا فجأة؟
أنا أعرف هذا
جيد أنكِ تعرفين
[فتح باب الانضمام إلى نادي الفلك]
[نادي الفلك]
ما الأمر؟
أريد الانضمام إلى نادي الفلك
وما السبب؟
أنا مهتم جدًا بعلم الفلك
أحب مشاهدة النجوم منذ صغري
وقد قرأت أيضًا كتاب
علم الفلك للعامة الذي ألّفه فلاماريون
أحقًا؟
إذًا أخبرني، ما اسم ألمع نجم
كان بجوار القمر مساء الأربعاء الماضي؟
....النجم
النجم القطبي
الأربعاء الماضي كان القمر محاقًا
ولم يكن بالإمكان رؤية القمر
والنجم القطبي يبقى دائمًا في جهة الشمال
ومن المستحيل أن يظهر بجوار القمر
إذًا، ما السبب الحقيقي وراء رغبتك
في الانضمام إلى نادي الفلك؟
أنا فقط أريد الانضمام إلى نادي الفلك
يمكن لأي شخص الانضمام إلى نادي الفلك
هذا من حقي
دعني أصحح لك
لا يمكن لأي شخص الانضمام
إلى نادي الفلك مباشرة
بل يمكن لأي شخص التقدم بطلب للانضمام
أما تقرير ما إذا كان الشخص
مؤهلاً للانضمام إلى نادي الفلك
فهذا من واجبي بصفتي نائب رئيس النادي
هل سمعت عن تلك الفتاة
التي تدعى لين تشي شيا؟
سمعت، ما الأمر؟
سمعت أن معدل ذكائها مرتفع جدًا
وكانت دائمًا الأولى على دفعتها منذ صغرها
كما أنها بارعة جدًا في النمذجة الرياضية
أحقًا؟
أليس نادينا بحاجة إلى أعضاء؟
إذا تمكنت من الانضمام إلى نادينا
ففي مسابقة تقييم الأندية في نهاية العام
سنفوز بجائزة بالتأكيد
صحيح أنها متفوقة دراسيًا
لكن هذا لا يعني بالضرورة
أنها تفهم في علم الفلك
ربما تكون
موهوبة بالفطرة، ومتعددة المواهب أصلًا
نحن نادٍ لعلم الفلك
ولسنا مركزًا تدريبيًا
لا يمكن لأي شخص الانضمام متى شاء
لماذا ردة فعلك مبالغ فيها هكذا؟
لا، ما أقصده هو
أننا نشرنا بالفعل إعلان
قبول الأعضاء الجدد
وبالتأكيد سنجد مواهب جيدة
لا تقلق كثيرًا
حسنًا، بما أنك نائب الرئيس
اذهب وابحث عن لين تشي شيا واسألها
إذا وافقت، فهذا أفضل
وإذا لم توافق
فلا يمكننا إجبارها
...أنا
كل هذا من أجل النادي
فلا ترفض، حسنًا؟
سأذهب
ما الأمر يا أخي؟
لا شيء
خرجت لأملأ كوبًا من الماء
هل لديك سؤال تريد أن تسألني عنه؟
لا
أنا عطشان فقط
كُلي
كنت عند لوحة الإعلانات للتو
ورأيت أن نادي الفلك يقوم بقبول أعضاء جدد
لم أتوقع أن مدرستنا
تضم ناديًا بهذا المستوى الرفيع
ما الأمر؟ ألم يعد فريق كرة
السلة يشغلك بما فيه الكفاية
حتى أصبحت مهتمًا أيضًا بنادي الفلك؟
وكيف أجرؤ أصلًا على التفكير
في نادٍ بهذا المستوى الرفيع؟
أنا أشعر أن هذا، يا لين تشي شيا
مناسب جدًا لكِ
[يرجى التزام الهدوء داخل المكتبة]
لم أفكر في الانضمام إلى أي نادٍ
لكن عائلتي تشترك دائمًا
في المجلات الفلكية
[يرجى التزام الهدوء داخل المكتبة]
نادي الفلك
يبدو ممتعًا جدًا
أليس كذلك؟
إن بريق النجوم في عينيك
هو ذراتٌ وُلدت مع الانفجار العظيم
قبل 13.8 مليار سنة
عبرت الزمان والمكان
فقط لتضيء عيني في هذه اللحظة
لين تشي شيا
أنتِ لين تشي شيا، أليس كذلك؟
أنا يه ونشي، رئيس نادي الفلك
مرحبًا
أهلاً بكِ
في الحقيقة، أرغب بشدة
في أن تنضمي إلى نادي الفلك الخاص بنا
سمعت أنكِ بارعة في الرياضيات أيضًا
في الواقع، جوهر علم الفلك هو الرياضيات
أشعر أنكِ تتوافقين تمامًا مع طبيعة نادينا
لست متأكدة بعد
إذا كان لدي الطاقة للانضمام إلى نادٍ
رئيس نادي
هل أنشطة نادي الفلك عندكم
تكون غالبًا مشاهدة النجوم
وأشياء من هذا القبيل؟
بالطبع، الرصد جزء مهم جدًا
لكن لدينا أيضًا كنزنا الثمين
الذي نحتفظ به سرًا
ولا نكشف عنه بسهولة
هو مرصد جبل بوربل الفلكي
وحساب صلاحية الرصد للمتدربين
أحقًا؟
حقًا
ولكن هذا متاح فقط لأعضاء نادينا
لذا لا تترددي
لقد طلبت من لين تسه تشيو أن يأتي إليكِ
كي تنضمي إلينا في أسرع وقت ممكن
لم يذكر لي هذا الأمر
ألم يخبركِ؟
مستحيل، لقد أخبرته
لا يهم
أنا الآن أدعوكِ رسميًا
للانضمام إلى نادينا
حسنًا، سأفكر في الأمر
حسنًا
أبواب نادي الفلك مفتوحة لكِ دائمًا
الرئيس يدعوكِ شخصيًا
لماذا تفكرين في الأمر؟
ألستِ تريدين الذهاب؟
أجل، أريد الذهاب
...ولكن ماذا لو
أعني، ماذا لو
كان هناك شخص لا يريدني أن أذهب؟
من يجرؤ على منع الأخت شيا
من الذهاب؟ فليجرب
وسأتولى أنا محاسبته في هذا الأمر
وأتفاهم معه حول هذا الموضوع
في الواقع، هناك شخص كهذا
لا بأس، سأتعامل مع الأمر
من هو؟ أخبريني
لنحل التمارين
نسيت حل التمارين
تانغ تينغ تينغ
أريد أن أسألكِ شيئًا
ما الأمر؟
لين تشي شيا
هل حدث لها شيء؟
هل لاحظت شيئًا؟
أشعر أنها تتصرف بغرابة هذه الأيام
هل للأمر علاقة بطلاب الصفوف الأعلى؟
لا بأس
إنه ليس أمرًا كبيرًا على أي حال، لا تقلق
إذًا هناك أمر ما حقًا
لقد وعدتها
بألا أخبر أحدًا عن علاقتهما
علاقة؟ أي علاقة؟
لم لا تسألها بنفسك؟
في السابق
كانت تخبرني بكل شيء يحدث معها على الفور
لكنها لم تفعل هذه المرة
لذا أتساءل
هل لديها سر لا تستطيع البوح به؟
على الرغم من أنها ذكية جدًا
إلا أنها تثق بالآخرين بسهولة
أخشى أن يخدعها أحد
في رأيي
هي لم تخبرك
ربما لأن هذا أمر شخصي
وجميعنا في سن المراهقة
لذا فإن حدوث مثل هذه الأمور أمرٌ مفهوم
لكن لا داعي للقلق كثيرًا
لن يخدعها أحد
لقد قدمت لها بعض النصائح
ويجب أن تُحل المشكلة قريبًا
حسنًا إذن
إذًا، إذا احتاجت لين تشي شيا للمساعدة
أرجوكِ أخبريني بالتأكيد
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا
لين تسه تشيو
ما الذي أتى بكِ؟
اذهبي، اذهبي، اذهبي
ما الأمر؟
رئيس نادي الفلك طلب منك
دعوتي للانضمام إلى النادي
فلماذا لم تخبرني؟
هل لأنك لا تريدني أن أنضم؟
كنت قلقًا
من أن وجودنا في نفس النادي
قد يكشف علاقتنا بسهولة
فقط لأنك كنت تخشى انكشاف علاقتنا
ستقضي على شغف أختك وهواياتها؟
لم أقصد ذلك
إذًا، ما رأيكِ بهذا؟
تنضمين أنتِ وأنسحب أنا، هل يرضيكِ هذا؟
لا أريد
أنت أيضًا تحب علم الفلك كثيرًا
لا أريدك أن تتنازل من أجلي
الأمر لا يتعلق بالتنازل
أنا
على أي حال، لا يمكننا أن
نكون في نفس النادي
أخي
لا يكمن جوهر هذه المشكلة في النادي
بل تكمن في أنك لا تريد أن يعرف الجميع
طبيعة العلاقة بيننا
أنا حقًا لا أفهم
لماذا لا تدع الجميع
يعرفون أنني أختك؟
لا تصرخي، سيسمعنا الجميع
إذا سمع الجميع
وعرفوا أنني أختك
فستُحل هذه المشكلة
حسنًا، حسنًا
إذًا، دعيني أشرح لكِ الأمر بهدوء، حسنًا؟
الآن ليس الوقت المناسب
للحديث عن هذا الأمر
هذه طريقة مباشرة جدًا لحل المشكلة
اذهب وأخبر زملاءك
إن لم تخبرهم أنت، سأفعل أنا
لا، لا، لا، سأغيّر المكان
لنغيّر المكان، وسأشرح لكِ كل شيء بهدوء
هيا، هيا، هيا
أنت دائمًا هكذا
سأشرح لكِ
‫- لماذا؟
‫- لنذهب إلى مكان آخر
سأشرح لكِ في مكان آخر
قل ما لديك هنا
لا تتكلمي هنا، لا تتكلمي هنا
كيف تتنمر على فتاة؟
لا، لماذا تتدخل دائمًا في كل شيء؟
أتتنمّر على فتاة، وما زلت تظن أنك مُحق؟
من الذي يتنمر على فتاة؟
أنتَ تتشبّث بلين تشي شيا
كل يوم، أفلا يمكنك التوقف عن ذلك؟
بل أنتَ من يتشبّث بلين تشي شيا كل يوم
قلها مرة أخرى
أنا لا أطيقك منذ فترة طويلة
أنا أيضًا لا أطيقك
ماذا تقصد؟ هل تريد أن نتشاجر؟
هيا
لين تسه تشيو، نحن هنا لمساعدتك
ماذا؟ هل تظنون أن كثرة
عددكم تجعلكم رائعين؟
نعم، نحن كذلك -
‫-  هل تتنمرون لأنكم في الثاني الثانوي؟
توقفوا عن الشجار
‫- كارثة
تقنية المكنسة الخارقة -
جيانغ يوي باى يتشاجر مع
طلاب السنة الثانية
ما المميز في طلاب السنة الثانية؟
‫- هيا
توقفوا عن القتال
أخي
دوان تشي يان
أنت هنا أيضًا؟
اعتنِ بنفسك، لا تتأذَ بالخطأ
أنت أيضًا، كن حذرًا
توقفوا عن القتال
اهدؤوا جميعًا
في ذلك الوقت
وقفت خارج الحشد
أشاهد هذا المشهد الفوضوي
شعرت فجأة بالسخافة والحزن
معركة المكانس هذه التي لا مبرر لها
وكانت النتيجة أن تلقّيتُ أنا
وعددٌ من زملائي
توبيخًا رسميًا
بالطبع
كان لين تسه تشيو معنا أيضًا
لكنني كنت أعرف دائمًا
أن علاقتي أنا ولين تسه تشيو ليست هكذا
لم أستطع أبدًا أن أفهم
ما المشكلة الحقيقية التي كانت تقف حاجزًا
بيني وبين أخي؟
في الحقيقة، لقد عرفت منذ
وقت طويل أن لين تسه تشيو هو أخوكِ
كيف يعقل هذا؟
لم يبدُ عليك أنك تعرف أي شيء
أنتِ وأخوكِ
يبدو أن علاقتكما مختلفة
قليلًا عن علاقة الإخوة الآخرين
لم يكن هكذا في السابق
كان يعاملني بلطف شديد
عندما كنا صغارًا
كان أصدقاؤه يأتون دائمًا
إلى المنزل ليدعوه للعب
وكان يرغب كثيرًا في الخروج معهم
لكن في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي أصدقاء
فكنت أتوسل إليه أن يبقى في المنزل معي
فكان يبقى بالفعل في المنزل
ويلعب معي لعبة الخيط طوال اليوم
لعبة الخيط؟
يا له من أخ عظيم
وفي مرة أخرى
ظن أنه أُصيب بمرض عضال
فكتب وصية
وكان قد كتب فيها
أختي الصغيرة كثيرة البكاء
أرجو من أبي وأمي أن يعتنيا بها جيدًا
ويواسياها دائمًا
وعلاوة على ذلك
ترك لي حصالته المفضلة
ومجسم السيارة
المفضل لديه
ومنذ ذلك الحين، مهما كان سيئ المزاج
أو لسانه سليطًا
كلما تذكرت هذا الأمر
كنت أشعر
أنه يحبني بالتأكيد
إذًا علاقتكما
متى بدأت تتغير؟
أظن أنه بعد أن بدأنا الدراسة
ربما كان تحت ضغط دراسي كبير
لذا أصبح نادرًا ما يهتم بي
لقد كان يدرس بجد كبير
وغالبًا ما يبقى مستيقظًا حتى منتصف الليل
كنت أشفق عليه
وأرغب دائمًا في شرح المسائل له
ومساعدته
لكنه كان يصبح قاسيًا جدًا معي
وعندما التحقت بالمدرسة الثانوية
ازداد الأمر سوءًا
في الليلة التي سبقت بدء الدراسة
حذرني قائلًا إنه ممنوع أن
أناديه بأخي في المدرسة
لم أفهم السبب حقًا
بعد أن استمعت إليكِ
أعتقد أنني أعرف السبب
لماذا؟
ربما بسبب
الكرامة
الكرامة؟
لماذا؟
أن يكون لدى أخيكِ أختٌ مثلكِ
لا بد أنه أمر يضع ضغطًا كبيرًا
فكري في الأمر
كنتُ أنا أيضًا، بسبب تفوّقك
أشعر بالضغط
شعرت أنه فقط عندما ألحق بكِ
سأكون مؤهلًا للوقوف بجانبكِ
لا بد أن أخاكِ يشعر بنفس الشيء
إنه يأمل أن يصبح في يوم من الأيام جديرًا
بلقب أخو لين تشي شيا
أعتقد أنه في ذلك الوقت
سيخبر العالم كله بثقة
أحقًا؟
انظري
ألا تشبه النجوم؟
منذ زمن بعيد
عندما كان الناس يصلون بين النجوم
لتشكيل الكوكبات
وكانوا يختارون أيضًا نجومًا
متقاربة في سطوعها
تخيلي
لو أن الشخص الذي تحبينه بشدة
هو ألمع نجم في سماء الليل
بالطبع سترغبين في بذل جهدكِ
لتتوهّجي مثله
فبهذه الطريقة فقط ستُكتشفان معًا
ويُنظر إليكما على أنكما
تنتميان إلى الكوكبة نفسها
فهمت
يجب أن أجد وقتًا
لأتحدث معه جيدًا
لكن
يجب أن أفكر في طريقة أفضل
أنتِ ذكية جدًا
بالتأكيد ستجدين طريقة
جيانغ يوي باى
لاحظتُ إشكالية ما
أشعر بالسعادة كل يوم أراك فيه
أنا مجرد شبكة عصبية اصطناعية عادية
للتعلّم العميق
هدفي الوظيفي
هو أن أجعل حياتي أكثر سعادة
وكلما اقتربتُ منك أو مِلتُ إليك
أحصل على ردود فعل إيجابية
لذا
لذا يا لين تشي شيا
ادخلي في صلب الموضوع
أنت لطيف جدًا
لا بأس بي
ما الذي ستفعلينه بالمكنسة؟
ماذا تقصدين؟
ماذا تفعلين؟ ما الذي أصابكِ؟
سأمحو كل هذا
لا تمحيه، لا تمحيه
لماذا؟
لا، ماذا تفعلين؟
توقفي عن المسح، توقفي عن المسح
أعطيني إياها
اتركها، اتركها
يدي
أنا، أنا
لم أؤذِ يدكِ، أليس كذلك؟
أنا، أنا لم أقصد ذلك
لكن في الأصل أنتِ المخطئة
لماذا تعبثين بتلك اللوحة؟
لقد رسمناها معًا عندما كنا صغارًا
ماذا لو أتلفتِها؟
لم أعد أريد أن أكون أختك
أريد أن أقطع علاقتي بك
ماذا تقولين؟
ماذا تقصدين؟
إخوة الآخرين يعرفون كيف يدللون أخواتهم
ويحمونهن
أما أنت، فلا تقول لي كلمة طيبة قط
لا بأس إن كان زملائي لا يريدون اللعب معي
لكن أخي يتجنبني ويعاملني بحذر
ويكرهني
ما الخطأ الذي ارتكبته أصلًا؟
هل أحرجك إلى هذا الحد؟
دعيني أشرح لكِ
لم أكن أفكر بهذه الطريقة
كنت أشعر
أنني سببٌ في إحراجك
تأمّلي نفسكِ، كم أنتِ متفوقة في الدراسة
يكفيكِ أن تدرسي قليلًا
بينما أحتاج أنا إلى أن
أسهر الليل كله أذاكر
مع أننا وُلدنا من الأب والأم نفسيهما
وجيناتنا واحدة
كنت دائمًا أشعر أنني أغبى منكِ
وإذا كنتُ غبيًا، فلا بد أن
أعوض ذلك بالاجتهاد
لذلك كنت أفكر
أنه إذا تمكنت يومًا ما من
دخول هذا الفصل التجريبي بجهدي
فلن يقول الناس بعد الآن
إن أخا لين تشي شيا مجرد أخ غبي
....أنا -
غبي حقًا -
غبي لدرجة أنك لا تعرف
أن الجينات تُورَّث بتركيبات
عشوائية ومتنوعة
غبي لدرجة أنك لا تدرك كم تحمل جيناتك
من مزايا ومواهب
أنت غبي لدرجة أنك ظننت
أنك قد تُسبب الإحراج لأختك
غبي حقًا
كنت أفكر أنه
لو كان لديكِ أخ
متفوق في الدراسة
وشخصيته جيدة
ويجيد لعب الكرة
ووسيمًا إلى حد ما
لكنتِ فخورةً به أيضًا
ولماذا سأفكر في شيءٍ مستحيل كهذا؟
أنصحكِ أن تعيدي صياغة كلامكِ
ما كنتُ أقصده هو
أنك في قلبي
مميز ورائع للغاية
أريد أن أخبر الجميع
بأن لين تسه تشيو هو أخي
ليس لأنك متفوق في الدراسة
وليس لأنك تبرع في مختلف الرياضات
ولا لأنك وسيم
بل لأنك لين تسه تشيو
الشخص الوحيد الذي لا
يشبهه أحد في هذا العالم
الشخص الذي يحبني أكثر من
أي شخص في العالم
فهمت
لا تبكي، لا تبكي، لا تبكي
لماذا كل هذا الكلام العاطفي؟
لا تبكي
إذًا لماذا أردتِ قطع علاقتنا قبل قليل؟
أردت فقط أن أسمع الحقيقة منك
وأتحدث معك
لن أتحمل محو هذه الأشياء أبدًا
هل يدكِ بخير؟
كنت أخدعك
أتجرؤين على خداعي؟
وما المشكلة إن خدعتك؟
اعتذري لي
أنا آسفة
ليس صادقًا بما فيه الكفاية
أنا آسفة، أيها الملك لين تسه تشيو
هذا أفضل
سامحتكِ
أكمل الرسم
لقد مسحتِ غزالي الذي
رسمته في السادسة من عمري
انظر، لم أمسحه
لقد تعمدتِ قبل قليل
الاحتكاك بالجدار ولم تتعمدي
‫-   الاحتكاك باللوحة، أليس كذلك؟
نعم -
كم أنتِ ذكية
وكم أنا غبي
أنا حقًا غبي للغاية
لم أستطع حتى ملاحظة ذلك
تقشَّر قليلًا من هنا
صباح الخير يا جدتي
صباح الخير
تشي شيا، ذاهبة إلى المدرسة؟
صباح الخير يا جدتي لنغ
صباح الخير
أنت تجيد المزاح فقط
هل أطعمتها؟
نعم، أطعمتها
حافظي على مسافة عشرة أمتار بيننا
ولا تتحدثي معي
ولا حتى تتبادلي معي النظرات
لا تدعي الآخرين يسيئون فهم الأمر
لين تشي شيا
هل يمكنكِ أن تأتي إلى جانبي؟
ليس لديّ عيون في ظهري
فكيف سأراقبكِ؟
تعالي إلى هنا
هيا
لين تسه تشيو
أليس هذا لين تسه تشيو؟
بلى، هو
ماذا يحدث؟ لنذهب ونرى
لين تسه تشيو
لين تشي شيا
تعالي إلى هنا
تعالي
لين تشي شيا هي أختي
لين تسه تشيو، لين تشي شيا
لا عجب أن أسماءكما متشابهة
معذرةً
أختك ممتازة للغاية
لذلك لم نتمكن حقًا
من الربط بينكما
طالبة متفوقة مشهورة في المدرسة كلها
وشخص عادي مغمور
هل يعقل أنهما شقيقين من نفس الأبوين؟
هل أنت مُتبني؟
حتى لو كان مُتبنى، فسيبقى أخي
أنا أخوها من صُلب أبيها
لماذا طردتني؟
ذكاء الإنسان
ما بين 40% إلى 60% منه فطري
وفقًا للاحتمالات
أظن أنني قد استفدت من قانون الحفظ
على الرغم من أن موهبة أخي عادية
لكنه مثابر جدًا
في السابق، كانت هناك
مسألة رياضيات ليست صعبة جدًا
لم يسمح لي أن أشرحها له
وأمضى ليلتين كاملتين في
غرفته يحاول حلها بنفسه
وفي النهاية حلها
وأنتم؟ هل تجتهدون مثله؟
هل أنتِ متأكدة أنكِ تمدحينني؟
رغم أن أخي يصرخ في وجهي دائمًا
لكنني أعرف
أنه يهتم بي دائمًا
يعطيني مصروفه الذي يدخره
ويقول إنه من أبي
أمي تعرف كل البضائع في بقالتنا
ومع ذلك كان في كل مرة
يأخذ لي خلسة حليب الفراولة لأشربه
وعندما تمسكه أمي
يقول دائمًا إنه هو الذي أراد شربه
وبسبب هذا، تعرض للضرب كثيرًا
وأيضًا عندما أمرض وأصاب بالحمى
يحرس باب غرفتي بهدوء
وما إن يحدث أي شيء
حتى يندفع إليّ فورًا
وأيضًا دميتي القماشية
أخي هو من يغسلها لي
وأنتم؟
هل لديكم أخ رائع هكذا؟
هل يمكنك أن تسمع؟
لا أسمع
حسنًا، لقد كانوا يمزحون معكِ
اذهبي
إلى اللقاء
إذًا عائلتك تملك بقالة
هل يعني هذا أن لديك
الكثير من الوجبات الخفيفة
والمشروبات التي لا تنفد؟
أنا أحسدك حقًا
أنتما الاثنان عندما تستمعان للآخرين
هل يمكنكم التركيز على النقاط المهمة؟
في الحقيقة، أختك لطيفة جدًا
ليت لي أختًا لطيفة مثلها
أحقًا غسلتَ لها دميتها القماشية؟
الجائزة الذهبية في المسابق]
[الوطنية للأخ الأكبر